# 5.原来是拟合 - Pytorch

在大家写实验报告的时候不可避免的会遇到拟合实验数据的曲线，小钱同学由于不会使用Excel拟合曲线，导致每次实验报告都被打低分。他下定决心要找出能最好拟合实验数据的曲线，于是他想到了神经网络...

### 你的任务

现在，请你使用pytorch设计并训练一个神经网络，可以拟合实验数据的一系列点，例如符合 `y = 3x ± 0.5` 分布的一系列散列的点，要求：

-  需要提供训练代码和神经网络的模型结构代码，并将训练完成的模型保存为xx.pt的文件附在一起提交。
-  需要提供神经网络在你所选定的一个线性或非线性的函数上的最终训练效果的图片，即数据点和曲线绘制在一张图上（建议使用matplotlib等绘图工具）。

### 一些可能有助于完成项目的小提示：

-  本次任务并不需要用到卷积（Convolution），池化（Pooling）等操作，需要的仅仅是线性层（Linear）和激活函数。
-  pytorch简单入门可以参考这个文章：
[https://pytorch.ac.cn/tutorials/beginner/basics/intro.html](https://pytorch.ac.cn/tutorials/beginner/basics/intro.html "https://pytorch.ac.cn/tutorials/beginner/basics/intro.html")

### 附加题

1. 训练一个卷积神经网络，数据集为MINST数据集（需自行下载），识别的准确率需要达到80%以上，提供内容同上，将原来训练效果的图片改为准确率的截图。
2. 试试不依赖神经网络, 编写 Python 代码用传统的统计方法拟合实验数据, 并讨论一下这种方法与使用神经网络进行拟合的区别。